dat ass meng Imaginatioun
dat ass sou friddlech Dir denkt ni datt mir an der Mëtt vun enger majestätescher Stad sinn
oaks verléieren am Gespréich vun engem Songbird
rustend Felge vun engem Reifen besser ausgesinn frumpy op de Lotor deen Dir maacht
wou ass hien a Relatioun mam Raccoon Prokey um Lotor ass d'Wrack oh wat
dat Geräisch Oh Beethoven seng Pastoral Symphony net dee Geräischer
Okay, ech hunn net gesinn, Dir sidd okay, e Mann ass e Mann, eng Maschinn ass net wien Dir sidd
wat méchs du hei mir kéinten zum Bulldozer stierwen
mir sinn méi schlëmm Dir hutt kee Recht hei ze sinn hey ech verfollegen just Bestellungen ok ech sinn
Ech ginn bezuelt fir hei eng Strooss eranzebréngen fir wat fir datt de Kaweechelcher Nëss hale kënnen
hey et ass net mäi Problem
dat ass wat jiddereen seet
kuckt wann deng Mamm wierklech dës Guy beandrockt wëlls de Sam dofir Merci fir dat
léif Geste awer ech hunn him scho begéint wéi laang ass Är Mamm Benson wat säi ass
nennt säin Numm Ted - gesinn Ted e puer Méint Ah entschëlleg mech Ah
kéint Dir et mat Wierder soen et ass just eng Sekonn déi hie gesot huet léif ze treffen
du nee du gesäis sou vill aus wéi Är Mamm an der nächster Sekonn keng schlecht Band fir eng
Hochzäit si gi just eraus et ass net sou eescht
hmm dat ass wat ech geduecht hunn an dann de BAM meng Mamm wäert - an Ärem Numm Mamm gemaach
mir Vakuum den Teppech véier Mol méi an ech hätt den Halsband aus der Hand gesat
et komescherweis ok dat ass dem Ted jiddereen einfach relax sidd
Iech selwer
du hues e Kaddo bruecht awer nee hien ass net dout firwat den Andrew eppes séier ass
sécher Guy also Dir Är Haaptnumm behalen oder wat duh
merci ed Aaron do ass e bëssen eppes fir Iech Charme Bracelet oh wat
e wonnerschéinen Turnarmband Oh Ted Gott dat ass mäi Frënd Kirk Stephens merci
hatt, ech muss esou vill Junk Food iessen sou wéineg Zäit u Hunneg géift Dir mech kréien
wéi fir dës also wat mengs du okay okay okay hien ass perfekt awer ech
géif net gutt bestueden. Ech wéilt gär eng Toast zu enger lëschteger Dame proposéieren
vun mengen haardsten Aarbechter Madame Erin Clements Stephanie och ee méi Toast zu mengem neien
Chef vun der kommerziell Immobilie Entwécklung an et ass eng Angscht
Gehältererhéijung a wéi vill vun enger Salaire Erhéijung si mir Erin denken ech
dat ass fir eis
hat der gutt gesot
Benjamin hoi komm op Ted Mackin dat ass mäi Noper dr.
De Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy Mamm huet just eng humongesch Promotioun oh dat ass
a dat ass super Stephanie wéi ass et mat engem Dessert
nee ech sollt wierklech goen Mamm huet et gutt Gedanken gemaach verbrennt a
vill Kalorien entschëllegt Ech wäert et kréien
dr. De Jay huet säi Doktorand op véier verschiddene Felder dan huet säin eegene Limo Erin
tatsächlech hunn ech mäi Grad a sechs verschidde Felder gutt, tatsächlech hunn ech
zwee Limousien dr. J ass bal bal zum Doud gestouss haut jo, ech hunn dat gepréift
an keen schéngt et ze wëssen iwwer eng Strooss ze setzen awer ech hunn dat alles geléiert
vun deem Valley Land ass a Privatbesëtz, awer si musse mat mir ausgoen
Gemengerotssitzung muer wat Valley ass et sollt et un der Spëtzt sinn
vun der Rouge Floss gutt dat ass schrecklech Leit maachen alles fir e Buck hu ech benotzt
plënneren dr. Jays Rasen fir e Buck Pal a wierklech dat war viru laanger Zäit
nee war ech net déi geplangten Ëmännerung vun der
Riverlands fir eng erhéicht Steierbasis méi Wunneng a méi Aarbechtsplazen Merci ze soen
du mäi Numm ass dr. De Benjamin Jeffcoat an ech si rosen a Südamerika Dausende vu
Hektar irreplacéierbar Bëscher ginn all Dag zerstéiert
dr. Jeff Geess dat ass e bëssen ausserhalb vun eiser Juridictioun nee Sir et ass net dës
Fotoen goufen net a Südamerika gemaach, se ware direkt hei gemaach
eisen eegene Rouge Tal well et deet mir leed datt e puer Villercher an Insekten verléiere wäerten
hir Haiser awer wat iwwer Haiser fir Leithaiser
du mengs Luxus condominiums mr. Drake ass dëst eng Foto vun engem West Virginia
wäiss Raupen et ass op der geféierter Arten Lëscht
wann de Rouge Tal zerstéiert gëtt gëtt dëst Insekt och zerstéiert oder wou
wéini war dat Bild virun engem Joer an engem anere Joer gemaach, da gëtt et kee Westen
Virginia Whites lénks Pof si si bal all ausgeworf ginn wat de Grousse ass
Mr. Den Drake, mir schwätzen net iwwer ee klengt Insekt, dat mir a ganz fragil liewen
ekosystem eng lieweg Gemeinschaft am Gläichgewiicht mat der Ëmwelt wéi laang maacht Dir
denken et wäert et sinn ier mer déi nächst bedauerten Aart kucken, déi mir net kënnen
stoppen nei ze regelen wéinst engem ellenen Feeler
Vum Andrew
Mr. De Drake gitt Iech déi aktuell Residenz vum Rudy Vallee
gutt, firwat spuert Dir Iech net nëmmen e bëssen Zäit a schéisst se just hei
mierkt Iech Merci fir dës Plaz ze spueren dr. De Jeff Coat wow Merci fir dat ze soen
also déi Wild hei hey wat maachen se
De Planungsrot huet géint de Rezoning Mister gestëmmt Ech wëll et net héieren
du hues e Schlapp deen Dir mat him geschwat hutt ass et Macklin ech gleewen et net
wow, wat eng Iwwerraschung mir sollten d'Mamm nennen
wat ech mengen hatt weess et scho
hei waart Dir all d'Aarbechter déi Dir all d'Aarbecht hält
ass d'Aarbecht stoppen kuckt Andrew Dir musst verstoen datt ech eng ganz grouss Firma lafen
hei an ech ka mäi Aa net alles ophalen wat ech net weess datt dat geet
op bis just dëse Moien kënnt Dir Är Mamm froen
Et ass wahrscheinlech just e Vermiessungsfehler awer Är Mamm an ech maachen
alles méiglech fir dës Plaz ze retten
Ech hu mat de Stadlandekaarte verbonne wou ech all d'Informatiounen eroflueden kann
den Dall mengen ech ëmmer nach net datt meng Mamm eppes mam dëst ze dinn huet ass méi
kromme wéi den Dennis MacNab seng Zänn a wann hien et hat Merci soen ech, mir kréien
d'Foto okay okay hei ass et richteg datt dës Immobilie lescht verkaaft gouf
viru sechs Wochen awer net zwee Macklin just e Firmen Numm Kingpin Investitioune King
firwat kléngt dëst sou vertraut an de leschten zwee Joer kingpin Investitiounen huet
kaaft 17 Vill ugrenzend vum Floss an net fir vill Suen déi schéin sinn
deier Land ass et net gutt, et wier wann Dir tatsächlech dorop kéint bauen
et ass ëmmer nach zonotéiert landwirtschaftlech sou datt bis dës Statuten dës Immobilie änneren
ganz wéineg Wäert gutt wa se net dorop opbauen kënnen da si mer ok net
onbedéngt kënne verschidde Leit ëmmer e Wee fir de System erauszefannen
et ass ze schlecht Beem an d'Déieren kënnen net zréck kämpfen vläicht kënne se hien Kampagne
gouf op der Lizenzplack vum Macklin benannt wat falsch ass dr. Jain
De Steph Cole meng Mamm a mat senger Proximitéit zum
Floss dës Mëschung aus dem kommerziellen a Wunnraum wäert wéi keng aner sinn
an der Stad sinn also nach aner Froen jo ech verpassen Dale wann Dir
erwaarden de Projet wäert fäerdeg sinn, mir erwaarden datt e fäerdeg Datum bannent 36 ass
Méint villmools Merci merci datt Dir kommt
jo oder hutt Dir net selwer e Kaffi gehollef merci merci Ärt
Frënd dr. Jeff Mantel hien verursaacht ganz Belaaschtung, Dir mengt Dir kéint Är benotzen
beaflossen seng Meenungen ze moderéieren Ech maachen mäi Schreifweis
et ass mir loosse mer un dësem Andrew weidergoe wat Dir un de West Virginia erënnert
wäiss Raupen Dir mengt deen deen Dir net konnt fannen well elo musse mir
fannen ee vill vun iech soll probéieren am West Virginia sicht Andrew ass hei Vertrau mir
mat dësem Apparat kënne mir Geräischer eliminéieren sou datt ech richteg kann upaken wann de Westen ass
Virginia wäiss Raupen beweegt et mécht en ausgezeechent Toun mat dësem mir
kann all Konkurrenzgeräisch eliminéieren a ganz op den Toun vun der
Raupen, déi ech weisen, ass datt den Aaron Horne sollt e gudde Gräife sinn dat sou
Macklin gouf vill zënter kuerzem jo, ech weess net wat hatt an him gesäit
gutt Andrew heiansdo ass et schwéier erauszefannen firwat zwee Objeten unzéien
Beispill wien iergendwann en Duck-billed Platypus eng weider Eendekäsch eraushuele géif
platypus jo awer setze dës op Ninja
bei enger Partie Geräisch uh-huh muss een de Spullmaschinn hannerlooss hunn ech huelen
këmmere sech ëm dat hey Karen jo se mécht hir Hausaufgaben all gutt
Andrew et ass un eis kënne mir e West Virginia wäiss fannen deen duer soll sinn
rett den Dall
okay e Programm den Ënnerschrëft Toun vum West Virginia wäiss an der Erënnerung, wann
et lokaliséiert den Insekt et bréngt e Piepend Toun aus wat wann et de Liicht beliicht
piepende gudde Punkt Ech weess net hei benotzt dës benotze mir kënne behalen
beréck loosst eis dat grousst wäiss fannen
dr. J Ech kréien näischt wann ech den Andrew kucken
dr. D'Jana kann et aussergewéinlech héieren. Kënnt Dir mir Uweisungen ginn
pickel lénks op de grousse Bam riets
kéint Dir e bësse méi spezifesch sinn et ass ongeféier e Véirel vu Meilen direkt südlech
vum Jeep richteg begéinen ech dech do
dr. J et ass e Feier
do soll Feier Moos Valley hëllefen
Ech wäert ok Aflac
du weess wéi ech e Kand war hunn ech gär d'Modeller ze maachen elo bauen ech den
richteg Saach Brian Bernie Donald Beem war e Schlag
vum Genie komm op de Steph Dir wësst dat war meng Iddi dëst ass e super Plang ouni
e Bësch den Ëmweltschützer hätt näischt ze protestéieren jo a lo kënnt Dir
maach weider mat Ärem Rezoning Kingpin mécht et nach eng Kéier Halen géift Dir Iech w.e.g.
Joffer Dale a mr. Simpson e puer vun eisen Investisseuren hmm dat ass e gutt Zeechen Iech
weess ech schëlleg ech engem super Iessen wat seet Dir Dan ech géif gären ausser ech héieren
wierklech schlecht Saachen iwwer Prisong Iessen mr. Macklin mr. Drake Dir sidd ënner Arrest
Oh wat ass dat heiansdo kënnt Dir de Bësch fir d'Beem gesinn
am Bullshit meng Mamm merci. Clements mir schätzen Är Hëllef
oh du bass sou wëllkomm Är Hëllef
jo d'Police huet de Macklin verdächteg gefrot a gefrot mech erauszefannen wat ech
kéinte ronderëm hien hunn firwat hutt Dir eis net gesot, ech wollt, awer si hu mech gefrot
informéiert all Informatioun sou datt mir keen Bindestrich an eisem Numm hunn wat Dir
giff net mat him Marian bestueden wat mécht Iech dat ze soen
oh, ech weess net, datt s du hien déi ganzen Zäit gesinn hues, datt Dir nervös war ronderëm hien, hie probéiert huet
kaaft Är Kanner mat deier Kaddoen of
also loosst eis dësen ellenen Käfer gesinn deen Dir fonnt hutt. J wäert Äerdnossbotter an erausbréngen
déi wilde Dammen an dir Hären Ech ginn Iech de West Virginia wäiss wat schéin ass
wee Oh Benjamin hey schéngt Virginia ANSYS